
---
title: '带小土猫去宠物医院很丢人吗_-汉尼拔I的回答：我有两只猫，大的狸花猫带到哪都被夸，长得威武雄壮炯炯有神的，但是性格却非常温柔，就算在医院扎针、抽血、戳屁...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=3641'
author: 知乎
comments: false
date: Tue, 23 Nov 2021 10:12:02 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=3641'
---

<div>   
<strong>带小土猫去宠物医院很丢人吗?</strong><br>汉尼拔I的回答<br><p data-pid="Z_zem9z9">我有两只猫，大的狸花猫带到哪都被夸，长得威武雄壮炯炯有神的，但是性格却非常温柔，就算在医院扎针、抽血、戳屁股，那叫一个配合，绝育剃毛都乖的很，都喜欢摸摸，夸他乖，问在家是不是也乖，属实是给我长脸了。小的美短带去打疫苗那叫一个怂，在猫包里都抓不出来，搞出来一撒手就准备躲，那是真怕外人，还好不抓人啥的，不然更丢人了。</p><p data-pid="YjgA0SkT">养什么猫是别人自己的事，品种猫有他的优点，你喜欢夸就行了，你觉得狸花猫、橘猫不够好看，你不夸就是了，这都没错，但是觉得别人养田园猫丢人的，建议看看脑子，觉得自己养田园猫抬不起头怕被嘲讽的，建议跟他们一起挂号。</p>  
</div>
            